#Entrega: Trabalhando em equipe com git.

## Fato sobre Lara

1. Lara Carolina Batista Costa
2. Tenho 24 anos e sou de Brasília.
3. Em desde cedo fui influenciada por meu pai que é da area de computação. Sempre tive bastante facilidade com computadores, mas nunca achei que pudesse fazer disso uma profissão. Recentemente passei a me interessar pelo assunto e cá estou eu.

## Fato sobre Matheus

1. Me chamo Matheus Henrique Araujo Barbosa e tenho 20 anos;
2. Sou natural de São Paulo, capital, porém eu moro no interior de SP;
3. Desde que me entendo por gente eu tenho contato com a tecnologia, isso por que
eu tinha um computador em casa. Então eu sempre fui apaixonado por essa telinha que
faz coisas insanas. Com 16 anos ingressei no ensino médio com um curso integrado de 
automação industrial, na qual tive o primeiro contato com programação. Passei 6 anos
andando em circulo, sem saber qual caminho seguir(dentro de programação), mas agora
em 2021, encontrei um caminho, a Kenzie.